Miinaharava-pelin käyttö-ohjeet:
Pelissä esiintyvää miinakenttää ei voi käsitellä, ennen kuin pelin on itsessään aloittanut painamalla Start/Reset-nappia.
Tällöin pelikello käynnistyy laudan yläpuolella ja miinakenttää pääsee tutkimaan. Defaultisti pelissä kentän ruutua klikkaamalla
avataan ruutu, mutta oikeaa hiirenpainiketta painamalla vaihdetaan moodia ruudun avaamisesta lipun asettamiseen. Tämänhetkinen
moodi on näkyvissä Start/Reset-napin yläpuolella tekstikentässä.
Pelin hävittyään (tai älykkään ihmisen sen voitettuaan) miinakentän alapuolella olevaan tekstikenttään päivittyy lopputulos.
Mikäli pelin nykyinen kenttä ei miellytä, on sitä mahdollista lähteä laajentamaan painamalla Options-nappia ja asettamalla
haluamansa pelilaudan sivun koon ylempään kenttään. Tarvittaessa siemenluvun voi myös syöttää alempaan ruutuun.
Pelin lopettaminen onnistuu Quit-painiketta painamalla.

Pelin lisäominaisuudet:
1.   Ruudun avattuaan ja sieltä löytyessä pommi, ruutuun tulostetaan kuva pommista, eikä tähti.
     Myös lippua asettaessa ruutuun tulostetaan lippu, eikä kirjainta P.
3/4? Pelissä ei ole painonappia, jolla muutetaan toimintamoodia, mutta oikeaa hiirenpainiketta
     painamalla vaihdetaan moodia lipun asettamisen ja ruudun avaamisen välillä. Kuitenkaan nap-
     pia en osannut painaa oikealla hiirenpainikkeella suoraan.
6.   Peliruudukon kokoa voi säätää käyttöliittymän kautta ongelmitta minimi- ja maksimikoon vä-
     lillä.
